Задание №1:
Описать класс “Предмет” (дисциплина), со следующими свойствами:
наименование - строка длиною в 25 символов;
может ли быть профильным - признак (boolean).
Написать форму отображения справочника (списка) Предметов (с возможностью добавления, редактирования, удаления объектов)
Написать форму для редактирования Предмета.

Задание №2:
Описать класс “Учитель”, со следующими свойствами:
ФИО - строка длиною в 50 символов;
выбор какие предметы может вести - признак (свойство от двух объектов).
Написать форму отображения справочника (списка) Учителей (с возможностью добавления, редактирования, удаления объектов).
Написать форму для редактирования Учителя.

Задание №3:
Описать класс “Класс”, со следующими свойствами:
номер - число (для вывода на форму редактирования объектов);
буква - строка длиною в один символ (для вывода на форму редактирования объектов);
номер и буква - содержит номер + букву Класса (для вывода на форму списка объектов);
профиль - Предмет (на формы вывести наименование профиля), добавить ограничение, чтобы можно было выбирать только предметы с признаком может быть профильным (CONSTRAINT CHECKED BY);
классный руководитель - Учитель (на формы вывести фио учителя).
Написать форму отображения справочника (списка) Классов (с возможностью добавления, редактирования, удаления объектов).
Написать форму для редактирования Класса.
Объявить свойство для класса Учитель:
является ли классным руководителем (boolean).
Расширить формы списка и редактирования для учителя:
вывести свойство является ли классным руководителем;
добавить группу фильтров для отображения учителей только с признаков является классным руководителем (только для формы списка)

Задание №4:
Описать класс “Ученик класса”, со следующими свойствами:
класс - Класс в котором учится ученик (на формы выводить не надо);
п/п - число (номер ученика в классе, PARTITION);
ФИО - строка длиною в 50 символов.
Объявить свойство для класса Класс:
количество учеников в классе - подсчитать количество учеников в классе, GROUP SUM.
Расширить форму редактирования Класса:
вывести свойство количество учеников в классе;
вывести список учащихся учеников в данном классе (свойства п/п и ФИО);
добавить возможность добавлять, удалять объекты (учеников класса).
Расширить форму списка Класса:
вывести свойство количество учеников в классе;
